API
  1. получение списка товаров:
    1) полный список (каталог)
    2) выборка (лучшие товары для главной страницы)

  2. авторизация (покупатель):
    1) личный кабинет
    2) избранное
    3) мои заказы
    4) статус текущего заказа

  3. авторизация (админ):
    1) админка
    2) редактирование/удаление/добавление товаров
    3) статистика заказов
    4) редактирование статуса заказов

Так же
  1. Сортировка товаров в каталоге
  2. Фильтр товаров в каталоге (пока хз какие будут варианты)
  3. Добавление/удаление товаров в избранное для авторизованного пользователя
